तोहर बहन की बु रिया पर चप्पल फेक के मा रूंगा 😆😂
तेरी बहन की चुमत पर उंगली करके उसकी चुमत का पानी निकालूं😆
तेरी बहन की () को ताजमहल दिखा के चो____दु😆
तेरी माँ को चो!! दुँगा 😜😂
तेरी बहन की () पर मूत दूं😂🤣
तेरी बहन की () पर कुत्ते टट्टी करे 😆
तेरी बहन की काली ()में लन मा रूंगा बेटा😂😆
तेरी बहन की चु!! त में ल!! न्ड 😂😂
मेरे ल!! न्ड पर डांस कर तू 😜😂
तेरी बहन की काली () में मुठ मा!! रूंगा बेटा
तेरी बहन की काली चु!! त में लात मा र के सुजा दूंगा 😜😂
तेरी बहन की () को गेहूं के खेत में कुत्ते के लन से पे लूँ😆😂
तेरी बहन के काले भो!! सड़े पर सूअर का ल!! न्ड 😜😂
तेरी बहन की चुं__चि मैं लटक जाऊंगा 😆😂
आपकी माँ को चो!! द दूंगा आप देखते रह जाओगे 😜😂
तेरी बहन की चु!! त से पानी निकाल दूंगा 😂😂
तेरी बहन की चु=__त पर बुलेट चलाऊंगा 😆😆
तेरी नाबालिक बहन मेरे ल!! न्ड से चु!! देगी ❤️
तेरी बहन की चू!! त पर इमरान हाशमी बन के किश करूं😘
तेरी बहन की चु____त पर ट्रेक्टर चलाऊंगा 😆
तेरी बहन की चु____त में घुस के डिस्को डांस करूँ 😆😂
तेरी बहन की चु____त का तालाब बना दूँ😆🤣
तेरी बहन की चु___त को देसी घी लगा कि मा___रूं😆🤣
तेरी बहन को चु____त को घोड़ी बना के पे_____लूँ😜😆
तेरी बहन की चु_____त पर मिर्च लगा कि पे____लूँ😆😂😂
तेरी बहन की चु____त मैं घुस के डिस्को करूँगी
तेरी बहन की चु____त को कुतिया स्टाइल में चो_____दु🤣🤣
तेरी बहन की चु____त मैं उम्माह😘😘😘
तेरी माँ की चु!!त खून देगी 😜😜
तेरी बहन के भो!! सड़े को उजाड़ दूंगा ❤️
तेरी बहन का भो!! सड़ा साले ❤️
तेरी बहन की चु!! त में आग की लपटे उठेंगी अब ❤️
तेरी अम्मा का भो!! सड़ा नोच दू😆😂
तेरी बहन की गां!! ड मा!! रु😆😆
तेरी माँ की फ़टी चु!! त मा!! रु😆😆
तेरी बहन को सडक पे चो दुँगा😆😆
तेरी मां की काली  भो!! सड़े में आग लगाऊ😆😆
साले जाहिल हि!! जड़े के पिल्ले😆😆
तेरी बहन की चू!! त में ऐसा मू तुगा की मुंह से मूत निकलेगा 😆😆
तेरी नाबालिक बेटी की चु!! त मार लूँ 😆😂
तेरी जवान बहन की चु!! त मार लूँ दोस्त😆😆
तेरी अम्मी को भो!! सड़े में आग लगा के चला जाऊंगा र!! ण्डी के पिल्ले😆😂
कुत्ते को औलाद तुम्हारी मैया को उठा उठा के पे लूँ साले 😆😂
तुमरी र!! ण्डी बहन के  भो!! सड़े में लौ!! ड़ा डाल के उसकी भो!! सड़ी लाल कर दूंगा😆😆
बहन के लौ!! ड़े😆😂
तेरी बहन को बेड पर सुला कर हफर हफर चो!! दुँगा😆😂
तेरी माँ की चु!! त मे थरमा कोल डा!! ल कर तोड़ दूंगा😆😂
तेरी र!! ण्डी बहन के भो!! सड़े में भगवा लहरा दूंगा बहन के लौ!! ड़े 😎
तेरी अम्मी को भो!! सड़े में आग लगा के चला जाऊंगा र!! ण्डी के पिल्ले😂🤣
तेरी माँ की नाक पे ल!! न्ड मा!! र कर टेढ़ी कर दू😂🤣
तेरी बुआ की चु!! त को रसगुल्ला समझ कर चबा जाऊ😂🤣तेरी बहन तो चिकनी हे बिलकुल मेरे ल!! न्ड के जैसे😆😆
बहन के लौ!! ड़े भिखारी  कुछ भी तेरी मां का भो!! सड़ा बोलेगा तू😆🤣
तेरी नानी की टांग उठा के उसको चो!! दू साले दल्ले😂🤣
बूढ़े तेरी माँ की चु!! त पे जूता मा!! रु🤣
तेरी बहन का भो!! सड़ा चीरम चीर करू साले जाहिल के पिल्ले🤣🤣
तेरी बहन का भो!! सड़ा बे गरीब लिख र!! ण्डी के बच्चे 😂
तेरी बहन की चु!! त पे अपना नाम लिख देंगे😂🤣
तेरी बहन के भो!! सड़े पे आग लगा दू😂😆
तेरी बहन को गाड़ी मे लिटा के चो दुँगा😂🤣
तेरी अम्मी की काली गां!! ड़ में लौ!! ड़ा मारू😆
तेरी बहन की काली भो!! सड़े में लौ!! ड़े मारू साले जाहिल मां के बच्चे🤣🤣
सू अर के बच्चे😂😆
तेरी मां की भो!! सड़े में हाथ डाल के उसकी काली भो!!सड़ा फाड़ डा!! लूंगा😆😆
तेरी बहन के भो!! सड़े में घुस जाऊं😆😆
धत तेरी माँ का भो!! सड़ा 😔🤣
सू अर के लौ!! ड़े से चु!! द ने वाली रं!! डी के भाई 😂😆
तेरी बहन की चु!! त का मुरब्बा बनाऊ😂😂
तेरी बहन की चु!! त मे तेजा!ब डालू😂
तेरी माँ की टांगे उठा कर चो!! दुँगा🤣😂
तेरी मा का तो रेप होना पक्का है 😂
तेरी चाची की चु!! त सेहला कर चो!! द दू😂😆
तेरी बहन मर जाएगी अब 😂
तेरी माँ की फ़टी चु!! त मे अपना टकला घुसा दू😂🤣
तेरी बहन की काली भो!! सड़े में इतने थप्पड़ मा रूंगा कीउसकी भो!! सड़े से खून निकल जायेगा र!! ण्डी के😆😂
फ़िल्टर आपकी बहन के चुत मे शक्तिमान को घुसा दू
तेरी मा के भो!! सड़े पे इतनी चप्पल मा!! रूंगा 😂तेरी मा की चू!! त लाल हो जाएगी😆
र!! ण्डी के नाजायज औ लाद तेरी मां का भो!! सड़ा खा जाऊंगा आज😆😂
में सत्य बोल रहा हु साले जोकर के बच्चे 😂😆
तेरी बहन की चु!! त पे चप्पल मारु😂🤣
तेरी माँ की यो! नि का रसपान करू😆
तेरी मा की चू!! त में मुट्ठी मा!! रू बे गरीब के बच्चे😆😂
आज तेरी मां को जवान कर के पे लूंगा बहन के लौ!! ड़े जाहिल मां के बच्चे 😂😆
तेरी मा मेरी र खैल😆😂
तेरी बुआ की चु!! त बेटा😆😂
तेरी बहन को में अपने ल!! न्ड पे स्थान दुगा😆😂
तेरी मा का स्थान मेरे दाहिने आंड पर😆
आपकी माँ की चु!! त बेटा😂🤣🤣
तेरी बहन के हर अंग पे अपना ल!! न्ड मसल दुगा🤣🤣
तेरी मां का भो!! सड़ा फा!! ड़ के फेक दू साले सु वर के पिल्ले😆😆
तेरी बहन जब भी आख बन्द करेगी मेरा लौ!! ड़ा सामने पाएगी😆
तेरी बहन के भो!! सड़े में आग लगा दूंगा साले जोकर के बच्चे😆
तेरी मां को नं गी कर के चो!! दू साले दल्ले के पिल्ले 😂
तेरी बहन को सपने में भी मेरा लौ!! ड़ा दिखेगा 😂
तेरी मा की काली गां!! ड़ नें लगता है बहुत लौ!! ड़े लिए है 😂तेरी बहन का भो!! सड़ा खा जाऊ😆😂
तेरी मम्मी की चू!! त में कुल्फी लगा के चाट लू😆😂
तेरी मां को उठा उठा के  चो!! दूंगा साले😆😂
तेरी दीदी के भो!! सड़े में लो!! ड़े मा रू😆
तेरी मां का भो!! सड़ा फा ड़ के खा जाऊंगा र!! ण्डी के पिल्ले 😞
तेरी मा के भो!! सड़े पे अंबुजा सीमेंट डाल दुगा😆😂
तेरी बहन की काली योनि में लौ!! ड़ा घु सेड़ के उसकी योनि छिद्र बंद कर दूंगा😆
तेरी बहन की चू!! त का सुराक इतना बड़ा है जेसीबी भी घुस जाए😆😂
आपकी माँ को नदी के किनारे ले जाके चो!! दुँगा
तेरी बहन को ऐसा पे लूंगा की उसकी गां!! ड़ फट जायेगी😆😆
फिर  तुझे मेरे पास वापिस लेके आना पड़ेगा उस रं!! डी 
को टाका लगाने के लिया😆😂
तेरी बहन को संसद भवन के अंदर चो!! दु😆😂
तेरी बहन की योनि में अपना मोटा लिंग डाल के उसकी
योनि के नशे हिला दूंगा😆😆
तेरी बहन के भो!! सड़े में बांगुर सीमेंट डा ल के चो!! दु सस्ता नहीं सबसे अच्छा😆😂
तोहार महतारी के भो!! सड़ा फा!! ड़ के  फेक देब आज 😞
तोहार महतारी के बु रिया चो!! दी लिख मदर चो!! द 😞
तेरी बहन के भो!! सड़े पे 1 महीना चप्पल मारे तब लाल होगी अभी इतनी काली है 😆😂
तेरी  अम्मी की काली () पे गो!! ली मा र के उसकी काली () फा!! ड़ डा लूंगा र!! ण्डी के पिल्ले😆😂
तेरी बहन का दूध 70 रुपए किलो बेच दू😆😆
तेरी बहन की चूची को लाल किले में टांग दू😆
तेरी मा की चू!! त में अपना चूहा घु सा दू😆🤣
तेरी माँ को मरते दम तक चो!!दुँगा 😆
तेरी बहन के भो!! सड़े में अपना लं!! ड चिपका दूंगा 😆


तेरी बहन को सेक्सी माल बोलूं 😆
तेरी बहन की चूची दबा दूँ 😆
तेरी बहन को जानू बोलूं 😆
तेरी बहन के साथ सेक्सी बातें करूँ 😆
तेरी छोटी बहन को फसा लूँ 😆
तेरी मम्मी को अपनी पत्नी बना लूँ 😆
तेरी बहन को मार दूँ 😆
तेरी बहन का व्याह अपने साथ करूँ 😆
तेरी माँ लौ!! ड़ी 😆
तेरी माँ गवार 😆
तेरी बहन लं!! ड 😆
तेरी माँ के मुंह में थप्पड़ मा रूं 😂🤣
तेरी माँ के दांत तोड़ दूँ 😆
तेरी माँ की झांटे नोचू😆
तेरी माँ को जला दू 😆
तेरी माँ का रेप करूँ 😆
तेरी बहन को किडनैप करूँ 😆
तेरी दीदी के साथ सेक्स चैट करूँ 😆
तेरी बहन का भो!! सड़ा वायरल कर दू 😆
तेरी बहन को पटक दू 😆
तेरी बहन के ऊपर थूक दू 😆
तेरी दीदी की गां!! ड मा!! रूं 😆
तेरी बहन को अपने प्यार में उलझा दू 😆
तेरी बहन से भीख मंगवाऊ 😆
तेरी बहन को भीख में लौ!! ड़े गिफ्ट करुं 😆
तेरी माँ की फटी चू!! त मा!! रूं 😆
तेरी सेक्सी माँ को जवान करुं 😆
तेरी बहन से शादी करूँ 😆
तेरी माँ के भो!! सड़े में मूत दू 😆
तेरी बहन को च / मार बना दू 😆
तेरी बुड्ढी माँ की गां!! ड में लात मा! रूं 😆
तेरी बुड्ढी माँ का भो!! सड़ा जला दू 😆
तेरी बुड्ढी माँ की चू!! त टाइट करूँ 😆
तेरी बुड्ढी मा को छि नाल बोलूं 😆
तेरी माँ को याद करके मुट्ठी मा/रूं 😆
तेरी माँ की नर्म गां!! ड मा/ रूं 😆
तेरी माँ को गरम करके चो/ दूँ 😆
तेरी माँ को ठंढी कर दू 😆
तेरी माँ की चू/ त मा* रनी है बेटा 😆
तेरी माँ का प्यार हूँ मैं 😆
तेरी माँ का यार हूँ मैं 😆
तेरी माँ का पति हूँ मैं 😆
तेरी माँ लं/* ड पे 😆
तेरी बहन को इम्प्रेस करूँ 😆
तेरी बहन को रं/* डी बोलूं 😆
तेरी बहन को नंगी करुं 😆
तेरी बहन की चुम्मी लूँ 😆
तेरी माँ को पटक दूँ 😆
तेरी बहन को छत से फेंक दू 😆
तेरी बहन को प्यार दू 😆
तेरी बहन की केयर करूँ 😆
तेरी बहन को यूज़ करूँ 😆
तेरी बहन को प्रपोज़ करुं 😆
तेरी माँ की भो/*सड़ी लूँ 😆
तेरी माँ मर गयी 😆
तेरी बहन को बेच दू 😆
तेरी माँ को चप्पल मारूं 😆
तेरी बहन के साथ डोमेस्टिक वॉइलेंस करुं 😆
तेरी बहन को बच्चे पैदा करने वाली मशीन बनाऊ 😆
तेरी माँ की गां/* ड चिर दू 😆
तेरी माँ की नशे काटू 😆
तेरी मा सस्ती रं/* डी 😆
तेरी माँ गां/* डू रं// डी 😆
तेरी बहन एक महान रं// डी थी 😆
तेरी बहन की चू// त फट गयी 😆
तेरी बहन से पिलो फाइट करुं 😆
तेरी बहन को दिल दे दू अपना 😆
तेरी बहन को आंख मारूं 😆
तेरी माँ मस्त रं// डी है 😆
तेरी बहन के साथ भाग जाऊं 😆
तेरी बहन को ओयो में चो//दूँ 😆
तेरी बहन की लाइव चु// दाई करुं 😆
तेरी बहन की MMS रिकॉर्ड करुं 😆
तेरी बहन के मुंह में मूत दू 😆
तेरी बहन की चू// त चाट लूँ 😆
तेरी बहन को जहरीली नागिन बनाऊ 😆
तेरी बहन के साथ तमाशा करुं 😆
तेरी बहन की चू//त पे मालिश करुं 😆
तेरी बहन को लव बाईट दू 😆
तेरी बहन के मुंह में लं// ड डालू 😆
तेरी बहन की चू// त में डेटोल डालूं 😆
तेरी बहन की गां// ड में सिगरेट डा+ ल दू 😆
तेरी बहन की चू!! त फ्राई करुं 😆
तेरी बहन की चू// त में गरम मसाला 😆
तेरी बहन का घमंड तोड़ू 😆
तेरी बहन की सील तोड़ू 😆
तेरी बहन को शादी के सपने दिखाऊ 😆
तेरी माँ को पानी पिला के चो!! दूँ 😆
तेरी माँ नाली का पानी पीने वाली रं// डी 😆
तेरी बहन की चड्डी उतार दू 😆
तेरी बहन की चू// त में ऊँगली कर दू 😆
